Мафия или ''Коза Ностра''
медленно и методично уничтожается ФБР.
Босс Примо Спарацца - последний
осколок мафиозной власти.
Для уничтожения Спарацца необходимы
показания главного свидетеля...
Эстрадника из Лас-Вегаса Бадди Израэл,
по кличке ''Тузы''.
Ну, ты, что. В смысле, я серьезно.
Мне больше не охота этим заниматься.
В таких засадах
надо быть осмотрительнее.
Один раз отсидел в одной
где-то целых полгода.
Набрал то ли восемь, то ли десять кило.
Ешь-то всякую дрянь.
Ну, у меня другая беда. Я хочу
потолстеть, да никак не получается.
Резиденция Спарацца,
наружное наблюдение ФБР
Да, ты, как мальчишка.
Дети, что ни съедят, все сгорает.
Попить не хочешь?
Ну, ты и подонок.
Не дури. Хорош.
- Поставь, чтобы не терлась о бутылки.
- С чего это, а?
А знаешь что?
Моча полезна для кожи.
Мне бабушка...
Да, Богом клянусь, мне бабушка говорила.
Там вскочит прыщ или еще что-нибудь,
она говорила: ''В старину бывало...''
Агент Месснер, ФБР
Ну, что она прямо на морду писала?
Да пошел ты. Совсем охренел что ли?
- Что?
- Это ж бабушка моя.
Но сам ведь говорил,
что бабушка мочой советовала умываться.
У нас тут оживление.
Агент Карратерс, ФБР
Ты чего там разорался, Стив?
Потише, твою мать.
- Что у вас?
- Старик в постели.
Около него сиделка,
а самого Серна не видно.
Кто за домом?
Кто там сзади? Джо? Джо?
Джо? Ребята?
Вы что-нибудь видите?
А то у нас тут на экранах
только общий план,
а нам хотелось бы знать,
что там у вас творится.
Мы здесь уже шестнадцать часов торчим.
Да, в общем, мертвяк.
Очень тонкое наблюдение.
Так, слушать меня! Никому не спать!
Быть внимательными! Не ныть!
Ясно. Перехожу на другую частоту.
Волнуешься?
А что?
- Какой у тебя дезодорант?
- Никакого.
- Посмотри.
- Что? Я живу в фургоне.
Что ты хочешь этим сказать?
Они вызывают болезнь Альцгеймера.
Что?
Альцгеймера. Она бывает,
если пользуешься антиперспирантом...
...с алюминием.
У меня видно уже началась.
Забыл, что ты сказал?
Да, пошел ты, засранец.
Осторожно, осторожно.
Не забывай, кто тут старший.
Вижу Сидни Серна.
Он в доме. Взял сотовый.
Запись включена.
Я не могу удержать его в кадре.
Рикки, возьми правее и покрупнее.
- Порядок. Мы его видим.
- Не выпускай его из камеры.
Вот, вот, вот.
Держи, держи, держи.
Не упускай его.
Серна кому-то звонит.
Перехват есть?
Да, мы все пишем.
Тихо, тихо, пишем.
- Он с кем-то разговаривает.
- Бери еще крупнее.
- Базз.
- Виктор Падиш - чеки в клане Спарацца.
Слушать всем! Отключить всем свои рации.
Щелчков не слышишь?
Сидни Серна из клана Спарацца
Нет. Все спокойно.
Виктор Падиш из клана Спарацца
Ребята, вы сигнал получаете?
Да, мы все получаем.
Не выходи в эфир, пожалуйста.
Баззи, я наверху. Громко говорить
не могу. Внизу Примо Спарацца.
Да, я уже двадцать часов
не отхожу от телефона.
Послушай меня, Баззи.
Он собирается грохнуть Израэла.
Грохнуть?
Он хочет его убить?
Бадди Израэла?
Послушай.
Давай, я объясню тебе весь расклад.
Бадди Израэл по кличке ''Тузы''
Я услышал внизу,
что они нашли одного парня,
какого-то Шведа.
Шведа?
- Что за Швед? О ком идет речь?
- Не в курсе.
Это специалист,
услуги которого ценят дорого.
Вот я и подумал. Не будем зевать.
Доберемся до Израэла быстрее Шведа,
окажемся в выигрыше.
- Накроем, потребуем выкуп, сорвем банк.
- Вот это двойная игра.
Отличный шанс...
...начать свое дело.
Да, похищение.
А не спалимся?
Если будем помалкивать и вести
тонкую игру, никто не заподозрит.
Старик на пути в ад, туда ему и дорога.
Да ребята с яйцами,
а у ребят яйца пятый номер.
Да, ладно.
Пришло наше время.
Думаешь за Израэла отвалят выкуп?
Ты еще не знаешь самого главного.
Но сначала о другом.
Я думаю, об этом стоит упомянуть.
Примо Спарацце нужно сердце Израэла.
- Что он сказал?
- Чтобы вырезали сердце.
Сердце? Зачем?
Да из-за него про нас узнал весь мир.
Я не вину Примо.
Сам знаешь, сицилиец.
Они умеют ненавидеть.
Меня больше другое заботит.
В новой команде, чтобы никаких кузенов
и дебилов прямо с корабля из Неаполя.
Дебилы прямо с корабля.
Давай найдем профи,
которые знают, что и как нужно делать.
- Мать их! Вот это будет бомба.
- Стой, стой.
У меня есть пара идиотов. Думаю,
в этом деле они нам очень даже сгодятся.
Про кого это они?
Надежные?
Они хороши, да?
Лучшие. Они хлопнули китайцев,
потом вычистили большую Триаду.
Девочки стоящие.
Я позвоню Лоретте. Она с ними работает.
Ладно.
Они влезут в большое дерьмо.
Нам придется многих убрать.
- Ребята дело знают.
- Это уж точно.
Чтобы я был уверен,
сколько получит Швед.
А вот и главное. Готов?
Что главное?
Один миллион.
Охренеть.
Если пойдет слух,
что за голову Бадди-Раздалбадди...
Назначили лимон...
За ним начнет охотиться не один киллер
свободного мира.
Так что надо шевелиться и не откладывать
на завтра. Мне пора, Баззи.
- Он сказал миллион.
- Миллион.
Миллион и сердце ублюдка.
- И сердце ублюдка.
- Бадди Израэл.
Чтоб я сдох.
Этот парень ему яйца прищемил.
Дамы и господа! Я хочу представить вам
молодого парня.
Одну из крупнейших мировых звезд.
''Козырные тузы''
Мы очень рады,
что сегодня он к нам приехал.
Он выиграл все
возможные награды Империи.
Последние пять лет здесь,
в Лас-Вегасе, он неизменно признается
лучшим эстрадным артистом года.
Дамы и господа! И так.
Давайте, как следует, поприветствуем...
И окажем теплый лас-веговский прием
великой звезде,
чье имя: мистер Бадди Израэл.
Давай же, выходи!
Бадди Израэл по кличке ''Тузы''.
Карточный фокусник. Иллюзионист.
Говнюк, вообщем.
Я говорю тебе от всего сердца: ''Уйди!''
Сучара.
Пятикратный лучший шоумен года.
Бадди связан с лас-веговской мафией.
Они его очень любят.
Он у них чуть ли не мистик.
Ну, типа, избранный.
Славный удар.
Джек Дюпри, поручитель под залог
И вот Бадди начинает заводить друзей.
Все из одной компании.
Корчит из себя второго Синатру.
Пит Дикс, бывший коп
Ну, типа, он не официальный
мафиозный талисман.
Можно мне кого-нибудь замочить?
Довольно. Довольно.
Теперь у него есть связи. Есть влияние.
И он входит в дело.
Хочется ему настоящей бандитской жизни.
Оплачивает пару ограблений
богатых домов.
Кредитует предприимчиков, ювелирки,
ломбарды. Ну, всякое такое.
Холлис Элмор, бывший коп
Потом сует член в пекло.
Вооруженное ограбление.
Всем лечь!
Быстро! быстро!
Веговский комик превращается в бандюга.
Но на самом деле Бадди не отличает
дерьмо от конфет.
Ну, что у вас?
Он подражатель.
И как все подражатели быстро
прокалывается. А уж потом пошло-поехало.
Да, вы, что издеваетесь?
Издеваетесь, мать вашу?
Здорово. Полный восторг.
Здорово. Я доволен.
Его криминальный гешефт, как прожектор,
засветил организацию Карлотты.
Копы любопытствуют,
устраивают засады.
И очень скоро все уже идет наперекосяк.
Людей цапают, стукачи стучат.
Бадди Израэл чихнуть не успевает, как
выясняется, что он подставил не кого-то,
а самого Мистера Примо Спарацца.
Самого.
Бык, вымогатель, убийца.
Стенли Лок, заместитель директора ФБР
Спарацца по слухам совершил...
...больше сотни заказных убийств.
В том числе, одного из выдающихся
агентов - Фримана Хеллера.
Я думал, Хеллер был к нам заслан.
Он пришел работать в бюро
в самый его звездный час.
Хеллер был первым оперативником,
заброшенным в мафию.
Фальшивые документы,
вымышленная легенда.
Все, что сегодня считается
обычной оперативной практикой.
Первым внедрил Хеллер.
Предлагаю вашему вниманию
эти снимки.
Я конкретно покажу, что имею в виду,
говоря об изменении ''своего лица''.
В результате, его работа внутри мафии
была крайне успешной.
Используя последние методики
косметической хирургии,
я смогу оттянуть уши назад.
Убрав небольшой костный фрагмент
подбородка, изменю линию челюсти.
В конце концов, ему удалось стать капо
в семье Карлотты.
Потом, вследствие нашей внутренней
оплошности, его легенда была раскрыта.
Примо Спарацца получил
заказ на его убийство.
Спарацца что-то вроде привидения.
Многие годы мы не можем уличить его
в причастности к преступлениям,
в том числе, и к убийству Хеллера.
Звезда Спарацца взошла благодаря его
неизменной жестокости...
...и рабской преданности
мафиозной доктрине.
Его перевели в Неваду руководить
Лас-Вегасской ''Коза Нострой''.
Дайте водички.
А как он связан с Израэлом?
Спарацца показал ему все прелести жизни.
Помог добиться первого большого успеха
на сцене, затем вывел на самую вершину.
А Израэл очень ловко
воспользовался ситуацией.
Постепенно завоевывая преданность
ближайшего друга Спарацца...
...своей идеей захвата трона.
Я слышал в жизни не мало
бредовых идей, но...
Когда всю жизнь вытаскиваешь кроликов
из шляпы, пилишь на сцене людей,
кажется, что возможно все.
Израэл захотел пощупать опасность,
но в результате он только расколол
семью на две группировки.
Спарацца с одной стороны,
Израэл - с другой.
Начавшиеся разборки привлекли внимание
всех следственных органов,
работающих под эгидой
федерального правительства.
Это он. Знакомься.
И в данный момент...
Шестнадцать служб, финансируемых
штатом и федеральными властями...
Ведут расследование...
...деятельности ''Коза Ностра''.
Вот и оказалось,
что Израэл нужен практически всем.
Его показания потенциально способны
раскрыть все...
...оставшиеся каналы Коза Ностры
в нашей стране.
И уже одно только это гарантирует
ему полный иммунитет...
И дальнейшее исчезновение
по программе защиты свидетелей.
Запись разговора Серна с Падишем.
Упоминание о сердце Израэла?
Это подтверждает то, что мы уже знаем.
Спарацца быстро слабеет,
пока он не умер, хочет заполучить
сердце своего врага.
Нам удалось установить, что миллион
долларов на недавно открытый счет...
Условного депонирования внес Спарацца.
Этот факт, как и упоминание
таинственного Шведа,
подтверждает, что охота
в полном разгаре.
Серьезная охота?
Как на счет шести нулей за этого дурака?
Как тебе такая работа?
- Вранье.
- Нет, малютка.
Народ в курсе ваших подвигов,
услышали про Триаду.
Ваше мастерство оценили.
Ну, что работаем?
А то нет!
Так я беру для вас заказ?
Что?
Джорджиа Сайкс, киллер
Идет. Сечете?
Ты вышла на правильных девок.
Шерис Уоттерс, киллер
Можете считать заказ своим.
Ты хочешь сказать, что раз мы
с подружкой ухайдакали пару перцев,
у нас теперь до того крутая репутация,
что кому-то припало заказать
нам мафиозного мазофаку.
Закон бизнеса. Отработали
по первому разряду, пошла слава.
В общем, нужно туда пойти,
прихлопнуть парня...
И вынуть сердце.
Это что вполне серьезно?
Вы идете к нему. Выманиваете.
А чушь про сердце? Это так шутка. Юмор.
Я никак не могу из этого лиса, Падиша,
выудить всю информацию.
Пока у нас есть только телефон и имя.
Бадди Израэл.
А что еще сказал Падиш?
Он сказал, с этим дерьмом
придется повозиться.
Я сказала: ''Круто!''
У меня есть две отвязнейшие...
Супер девки.
- И кто он?
- Паскуаль Акоста.
Любитель кровавых денег.
Соотечественники прозвали его
очень образно - ''Эль Эстраго''.
''Эпидемия''.
Паскуаль Акоста, наемник
Образование получил в Америке, знает
с десяток языков. Выполнял заказы ЦРУ.
Знаменит своими легендарными
методиками пыток.
Когда его поймали британские спецы,
он до костей изгрыз себе
кончики пальцев,
чтобы Интерпол не смог опознать его
по своей базе данных.
И он может взяться за это дело?
Миллион долларов легко приманит любого
стервятника. Акоста наемник чистой воды.
Он берется за самые сложные убийства,
но и не только он.
- Кто еще?
- К примеру, братья Тремор.
Их трое. От одной матери-потаскухи
и трех неизвестных скотов.
Они к такому дерьму
с малых лет приучены.
Ты слышал, что они учудили в Кливленде?
А, что произошло?
Все разнесли на куски,
а потом выжгли дотла?
Братья Тремор поработали там так,
словно они ненавидели все человечество.
Чтобы добраться до какого-то сраного
бухгалтера, шестерых положили,
а шестнадцать ранили.
Один из братьев получил пулю в шею.
Отключился.
Другого обожгло пороховыми газами.
Временно ослеп.
Третьему загнали пулю в спину.
Он не мог идти. Бухгалтер вырвался
и прожил еще целых пять секунд.
Обдолбанные неонацистские Говнюки знают...
''Майн Кампф'' лучше,
чем дети Винни-Пуха.
Эти гоблины, как атомные бомбы...
Готовы уничтожить все...
Братья Тремор
...без всякой причины.
- Впервые слышу.
- Я тоже.
Тогда навострите уши. Вполне возможно,
что он станет вашим главным конкурентом.
Его зовут Сут. Ласло Сут.
Многим охота прихлопнуть
белого зайчика.
Сут работает на одного
из братьев Тремор.
Никто не знает, откуда он взялся,
как давно в бизнесе.
И даже как он выглядит.
Но если Ласло Сут берет
на человека заказ,
объект узнает об этом последним.
Ласло Сут, наемный убийца
Через восемнадцать часов...
Истечет срок действия залога, внесенного
за Бадди. И мяч введут в игру.
А кто его внес?
Ребята, что наняли меня,
из юридической конторы.
После внесения залога
Бадди бесследно исчез.
И если Бадди Израэл для этих парней,
как большой белый кит,
тогда какого хрена нам
связываться с мафиози?
Ведь они собираются загнать ему
в задницу пару коробок патронов?
Ну, пошло.
Какой кайф гоняться за ним...
...из-за мелочи вроде неуплаты
долбанного долга?
Ты не едешь, я понимаю.
К черту! Я лучше поеду в Кентукки.
Возьму Форт Нокс одной рогаткой,
а потом отправлюсь в ад к Гитлеру.
Будь так любезен, вспомни
про свои клыки, трус ты грёбаный,
и давай с нами.
Что вообще с тобой?
Серьезно.
Что с тобой происходит?
Тихо. Я знаю, куда сбежал Израэл.
Понятно?
Но у нас есть в лучшем случае день...
Прежде, чем место, которое я знаю,
обнаружат и о нем узнает весь мир.
Он на озере Тахо с Невадской стороны.
Нам нужен хоть какой-то план.
Рванешь туда с ходу, оторвут задницу.
Сколько получим?
Мне десять процентов комиссии,
вам обеим по сорок пять.
А что по времени?
Чем быстрее, тем лучше.
Чуть промедлим,
его возьмет кто-нибудь другой.
И мы лишимся свидетеля.
Нет. Всего дела.
Управляющий Бадди, человек,
по имени Моррис Меклен,
дал нам гарантии, что Израэл сдастся,
как только власти утвердят
условия сделки.
Моррис Меклен, менеджер Израэла
Израэл скрывается...
...в одном из номеров пентхауса.
Пентхаус - это ''Кочевник'',
отель и казино на озере Тахо, Невада.
- В самом крутом люксе?
- Нет. Это наименее вероятно.
Юристы Израэла влетели на крупную сумму
после его бегства.
Руперт Рид, партнер фирмы,
узнал, куда подался Бадди.
Он нанял местного поручителя,
под залог Джека Дюпри,
вернуть беглеца
обратно в Лас-Вегас.
Все очень просто, господа.
Мы не можем этого допустить.
В аэропорту, имени Рейгана,
вас ожидает самолет...
И он доставит вас на место.
Я полечу в Лос-Анджелес утвердить
условия сделки с Израэлем.
У нас впервые появился такой важный и
такой серьезный свидетель против мафии.
Бадди Израэл по кличке ''Тузы'' не просто
нужен нам для рассмотрения дела в суде,
он и есть дело.
И надо сознавать, что те, кто захотят
его убрать,
наймут профессионалов
самого высокого уровня.
Это аморальные, безжалостные люди,
без тормозов.
Им надо помешать.
Сид?
Да, Баззи. Мне только,
что позвонили от босса. Прибыл Швед.
Да, ты, что?
Старик за ним уже послал.
Так что прыгай в самолет
и пулей на озеро Тахо.
Ты, что нахрен издеваешься?
Потухни.
Прощай.
Желаю удачи.
Хороших снов.
- Прощай, котенок.
- Эй, малыш.
- Да пошла ты.
- Куда пошел?
Меклен звонил?
Автоответчик.
Что ты сказал?
Оставил сообщение.
Я понимаю, что ты оставил сообщение.
Что ты сказал?
Хьюго, ты пялишься на меня,
словно я попросил тебя...
...извлечь квадратный корень.
Что ты наговорил Меклену
на его долбанный автоответчик?
Что ты ему перезвонишь и,
что ты очень беспокоишься.
Чувак, не может быть,
чтобы ты столько слов сказал.
Ты такой мудрый, словно тебе шесть,
а то и все семь тысяч лет.
Офигеть.
Похоже, формулу учить не придется.
Прояви эрудицию.
Скажи мне, что это?
Ты про что?
Посмотри на воротник пиджака.
На что это похоже? Пятно?
Не знаю.
Кремовый рулет?
Рулет, да. Но вот кремовый ли?
Скорее всего, это чистый белок.
Да.
Восточно-европейский импорт.
Похоже, какой-то кобздюк слил
свой свежачок на пиджачок за 12 000.
И самый прикол, что это мой
любимый пиджачок за 12 000 баксов.
И ты дал сперме, мудак,
человеческой сперме...
...впитываться в мой пиджак
семь часов, сучонок.
Чтобы она проникала в эти
долбанные волокна, мать твою.
Ну, хочешь я его сдам?
Куда? На помойку?
Хьюго!
Человечество еще не придумало порошок
или средство для химчистки,
способное снять такую вот дрянь.
Дерьмо, с позволения сказать,
вообще не выводится.
Хочешь, чтобы я извинился?
Только, если от всей души.
Я очень извиняюсь.
Ты, что безмозглый идиот?
Я такой, да.
Сними трубку. Может это Меклен. Зови
сюда Витоли. Пусть начнет убираться.
Да.
И выполни мое заветное желание.
Вали нахрен с глаз моих.
Да, сэр. Говорите.
Мы примерно в пяти километрах
от отеля ''Кочевник''.
Вот я и подумал, не будем зевать.
Доберемся до Израэля быстрее Шведа.
- Окажемся в выигрыше.
- Хорошо. Будем ждать новостей.
Так, время есть. Перекусим?
Да. А что у нас по Шведу?
Ноль. Только упоминание по телефону.
Наемных убийц-шведов
ни у кого на примете нет.
Может он ни разу не попадался.
Возможно ведь такое.
Ну, это маловероятно.
Затеять такую,
такую игру против Спарацца,
на которую решились эти парни,
а шансов-то на успех ведь немного.
Виктор Падиш по кличке ''Малыш Базз''
Кофе? Или еще что-нибудь выпьете?
Нет, ничего не будем.
- А вы кофе хотите?
- О, нет, спасибо, дорогая. Чудесно.
Итак. Утром я говорил с Лореттой.
Она сказала, что план в общих чертах
вы уже набросали.
Мой компаньон, мистер Серна,
я ему позвоню...
А вы поговорите и расскажете
о своем плане.
- Что вы задумали. Вникнем в суть.
- Чувак.
Простите?
Чувак.
Чудо?
Вникли?
Да, Израэл обожает чувих.
А нам на руку,
что он тащится от...
Чувих.
Точно.
Ну, что ж...
Суть уловил.
- Привет, Джек. Классно выглядишь.
- Здорово. Рад встрече. Заходи.
- Здравствуй. Я Пит.
- Привет. Рип Рид, юрист. Проходи.
Постой. Там еще кто-то.
- Ну, кто там у нас еще?
- Извини, заходи, приятель.
- Я Холлис.
- Рип Рид. Здравствуй, Холлис. Проходи.
Что ж, Джек говорил мне,
что вы бывшие копы, да?
Рип Рид, юрист
Да, мы работали в отделе нравов
шесть лет.
- Ну да?
- Четыре.
- Шесть лет почти.
- Четыре года.
Четыре, шесть, пять.
Вижу, вы, считать не научились.
Зато у вас, наверняка, много историй.
А мне и рассказать не о чем. Рос, как
в теплице: частные школы, свитерочки...
Сплошные дискуссии.
Ни тебе споров, ни мордобоев.
Я до сих пор ни разу никому не въехал.
- Кошмар!
- Прямо рохля какой.
Это вовсе не самобичевание.
Просто у меня...
Низкая самооценка.
А мне бы хотелось быть, как вы.
В барах помахаться, членами помериться,
дерьмо разгрести.
А вместо этого что, а? Глядите.
Мерзко и грустно. Спасибо, Создатель!
Огромный заплывший живот,
крохотный стручок, плюс алкоголизм.
Зацените.
Забейте.
Это я с похмелья. Прошу простить.
Давайте лучше о делах.
Вот тот, кого мы ищем. Бадди Израэл,
Рик Спрингфилд вылитый.
Судьба залога, внесенного за него,
вершится на берегу озера.
Рип, клянусь, для волнений повода нет.
- Да?
- Точно. Команда собрана.
Мы найдем этого Израэла...
- Все выйдут из зала счастливые.
- Без проблем.
- Проблем не будет вообще.
- Точно не будет?
Вы чувствуете?
Чувствуете. Чувствуете, да?
Давай, за дело!
Езжайте туда. Давай.
Давай и ты.
Стукнемся, а? Вот так, повернем ключик
и цепочку накинем.
Это новая примочка.
Я ее еще не одолел.
- Что он так на меня глазами сверкает?
- Нет, нет, нет.
- Порядок.
- Он в норме. Скажи ему.
Это хорошо, что вы говорите.
Я должен, слышать слова ободрения,
они помогают гнать прочь мои страхи.
Я внушу вашу уверенность
своим партнерам.
Ты что вцепился парень? Это ж не твое.
Положи на место кролика.
Позырил и убери свои грабли.
К сведению.
Его жополизы, эта его команда.
Они все при стволах. При пушках,
как у вас там принято говорить, не знаю.
- При стволах? В общем, они при оружии.
- При стволах.
Что еще?
Он пьет все, что попадется.
Короче, обычный вариант.
Все тот же обдолбанный, вышедший
в тираж подонок, долбанная пьянь,
лузер до мозга костей.
И я хочу, чтобы он влез в драку.
А, вы...
Прошу вас, вдуйте ему,
опустите его, вдуйте ему в задницу.
Вдуйте прямо в глаз шоколадный.
Ну, не знаю.
Ну, не знаю. Куда-нибудь.
Тут нам выдали аванс за будущие услуги.
Пятьдесят тысяч долларов.
Пятьдесят штук за этот грёбаный номер?
- Эй, спокойней давай.
- Хорош меня нахрен успокаивать.
Это все, что они могут предложить?
Гляди, сколько они уже предложили.
- Знаешь, что я?
- Мы ведем себя спокойно, а мы в бегах.
И эти ребята,
для нашего удобства,
целый этаж перекрыли.
Я столько бабок не буду платить
за такую дыру, понятно?
В Вегасе я бы в нее и не въехал.
Так что пошло это грёбаное...
Животное царство...
- Что?
- Бадди, Витоли не берет трубку.
Так спустись за ним.
Спустись за ним! Быстро! Пошел!
- Постой. А Меклен звонил?
- Нет.
Волноваться скоро начнем?
Мы волноваться не будем.
Вот-вот кто-нибудь зашевелится.
Подождем еще пару часов.
Эти цветы уже завяли.
Звони цветочнику.
Эй, ты должен отдохнуть.
А ты должен звонить цветочнику.
Куда делся твой чертов управляющий?
Эй, Бини?
Эй, киски. Встаем!
Бинс.
Этих вон, а на палубу свеженьких.
Ладно, девочки.
Прикрываем групповушку.
Теперь все стройными рядами
идут на выход.
Ну, или там мать вашу, в разбивку.
Только что есть духу.
Бегом. Поднимайте свою задницу с пола.
Давай, одевайся, чума.
Вы не по солнцу время считайте,
а по секундомеру.
Дьявол. Я увидел твой зад
и врубился, сколько я вчера выпил.
Всего-то шесть часов и ты из Бьенси
превратилась в большую обезьяну.
Отсоси, сучок!
Эй, все это вчера проходили.
Шевели копытами.
Мать твою!
Привет! Это мадам Алекс?
Ты своим больничные даешь?
А то тут одна из твоих шлюх навернулась.
Да, наверное, работать не сможет.
О, черт! Вот это кино. Просто класс!
Давайте активнее, девочки!
- Что ты творишь?
- Идите к лифту! Давайте все к лифту!
Выведите их отсюда!
Все к лифту.
- Иди ты! Подонок, отдайте сумку!
- Да, иди ты!
Эй, сука, шляпу забыла.
- Сволочи, сумку отдайте!
- Забирай свое дерьмо.
Спасибо, Пол.
Израэл проснулся.
Его парни устроили битву
с проститутками, сам не участвовал.
Как всегда.
- Что реально подрались с девками?
- Да, подрались.
- Сцепились, дали в рожу. Да.
- Иисусе...
И тут же вызвали от местной мамочки
новую команду девчонок.
- Вот мы с тобой невезучие.
- Да, и не говори.
Три дня дом Спарацца караулим,
а этот таскает к себе шлюх
и устраивает бои.
Радости жизни проходят мимо.
Ты дело смотрел уже?
Я просто обалдел.
Ты в курсе, что Спарацца делали
избирательную пластику лица?
Раз пятнадцать, вроде.
С пятьдесят второго года
пятнадцать операций.
И что он только ни делал.
Нос три раза, глаза, веки, челюсть.
Возьми любого отставного
голливудского актера...
- Никого так не резали.
- Да, ладно.
С ума сойти.
И серьезных преступлений без счета.
Убийство, вымогательство, поджог,
кража в особо крупных размерах.
И иск о признании отцовства.
И ни по одному уголовному делу
не предъявлено никаких обвинений.
Нельзя столько на роду убрать,
не умея вовремя соскочить.
Но Бероу знает, что он убил Хеллер.
Почему его не взять за это?
Хеллер был отработанный материал.
Всегда оперативник, проваливший либо
вышедший из дела, был в черном списке.
Вспомни хоть Несса.
Несса Неприкасаемые покончили с Капоне.
А Хеллера мафиози застрелили.
И при этом Спарацца умудрился уйти.
Долго еще? Как думаешь?
Кто знает. Локс с юристами
из министерства заседает...
Уже сутки.
А управляющий Израэла вместо адвоката.
От того и задержки.
Но я хочу попасть в пентхаус через
полсекунды после заключения соглашения.
А гостиничная обслуга не помешает?
Он ведь наверняка всех подмазал.
Ну, с обслугой у нас не бывает проблем.
Суем им в нос удостоверение
с большими буквами ''ФБР''.
Гарантирую мгновенное повиновение.
Сто раз видел.
Спецагент Джерард Диего.
ФБР, оперативное управление
Сан-Франциско.
Мы проводим проверку по заявке комиссии...
По западным округам штата Невада.
Мне нужен начальник службы безопасности.
Ясно, одну секундочку.
Сейчас, сэр.
Откуда ты это взял?
Оттуда, откуда берут и охранники.
Итак. Новая смена заступает
в девять часов.
Уходят ночные. Мы пройдем внутрь
вместе с дневной сменой.
Прямо без карточек доступа, паролей?
Все раздобудем, когда внутри окажемся.
В принципе, тут две службы безопасности.
Одна пасет казино и счетную комнату.
И служба общей безопасности.
Твоему другу, что все равно, что ли?
Холлис, а ну-ка!
Вылезай нахрен из машины. Давай!
Тебя силком не тащили.
Да, мы это уже обсуждали.
Хватит вести себя так,
будто тебе в миску с хлопьями насрали.
Рид пятьдесят штук выложил.
А я что?
Я же здесь стою.
- Да я ведь пришел.
- Твое отношение, Элмо, меня убивает.
- Ну и что?
- Неудобно даже.
Два сегмента службы.
Мы будем входить там,
где работает служба общей безопасности.
В основном они стоят в фойе...
...и чешут яйца.
В 9 часов утра в здание входит
новая смена - 35 охранников.
Мы заходим, разделяемся...
И проникаем в отель.
Иди сюда! Иди сюда! Ты!
А ну притухни! Притухни! Лежать!
Прощаю тебя, Дарвин.
Спасибо, Говнюк. Ценю.
Была бы мне нужна тачка
и меня с братьями разыскивали копы,
я бы тоже тебя порешил.
Правда?
Конечно, чувак.
Мы оказались не в том месте
и не в то время.
Так что ты уж не парься, шеф.
О, дьявол!
Не буду.
А тут на небесах такая красотища.
Правда?
Когда-нибудь мы встретимся.
Ты считаешь?
Я точно знаю.
Ходатайство. Роберт Израэл
Мир тесен.
Ну, ладно, хорош там друг друга лапать.
Забирайте шмотки и в машину.
Этих лохов скиньте в озеро.
А потом за мной к отелю.
Давай, давай, шевелись.
Давай иди! Быстро!
Не трогай меня!
Не трогай ты меня!
Пошел ты!
Да, теперь уж нашу легенду
точно никто не раскроет.
- Ты просто умница. Умница.
- Притухни.
- Притухни!
- Сама притухни!
Номер с двумя или одной кроватью?
Нет, мы не вместе.
Ой, да брось пупсик. Не нужно
стесняться. С одной, пожалуйста.
- Эй!
- Пупсик.
Я люблю с твоей попкой поиграть.
У меня к вам вопрос.
Как вы можете пускать сюда этих шлюх?
Вы, наверное, от заразы белье
тоннами сжигаете?
Но они ведь...
Разве вас женщину это дерьмо не трогает?
Вы знаете, что именно из-за таких девок
нормальные перцы на нас не смотрят.
Не уважают нас.
Ведь мы для них просто мясо.
Письки да сиськи.
Красивые куклы, способные только
отсосать им их долбанные члены.
- Хватит шикать.
- Ты что развопилась?
Я пытаюсь разбудить сучку!
Иди сюда! Иди сюда!
При виде таких сучек мне рыдать
во всю глотку хочется.
И мы сестры по всему миру: черные,
белые, коричневые, желтые,
должны хоть разок объединиться.
И выступить все вместе,
мобилизованной женской расой.
Все как одна. Все. Ты въехала?
И ключ от минибара, хорошо?
Назови свое имя,
а потом скажи: ''Чем могу помочь''.
Я не понимаю.
А я не просил у тебя понимания.
Скажи свое имя, а потом скажи фразу:
''Чем могу помочь?''
Меня зовут Витоли.
Чем могу помочь?
Вот и молодец.
Меня зовут Витоли.
Чем могу помочь?
Витоли!
Идем! У тебя что, телефон сломался?
Бадди хочет, чтобы ты шел наверх.
Ты что напился?
Витоли!
Открой нахрен дверь!
Витоли! Открой дверь, твою мать!
Сучара.
Я тебе скажу. Послушай меня! Послушай!
Если они не согласятся, через пять минут
я отменю эту сделку.
Ну, что тут можно сделать?
- Не неси херни!
- Слушай!
Я не знаю, как тебе сказать
еще громче, Морри.
Я своих ребят не сдаю.
- Но эти...
- И конец фильма. Понял?
Эти уперлись рогом, дружок.
Я последние тридцать часов
чуть ли не живу с этими людьми.
Они первостатейные членососы.
Хуже в практике не было.
И я чувствую, что они берут верх.
Я чувствую себя обескровленным.
Ты должен принять их условия.
Ничего я не должен.
Тем более сотрудничать с этими козлами.
Я здесь ставлю условия.
Значит так. Послушай меня!
Если им нужно бросить кость,
то отдай им Хьюго. Ты понял?
Ему явно не помешает тюремный жесткач,
который они ему обеспечат.
Этого слишком мало. Им нужны все.
Айви, Бини, Хьюго - все с потрохами.
Я не желаю вести с ними торговлю.
Понял, Морри?
Я не отдам своих ребят этим падлам.
Я дал тебе Спараццу.
Я дам им Спараццу и весь его синдикат
на западном побережье.
Вот и договаривайся!
Слушай, малыш.
Не надо еще сильнее обострять.
Если будем давить,
то они могут отменить твой иммунитет...
И аннулировать уже имеющиеся соглашения.
Тогда, малыш. Шах и мат.
Ну, ладно.
- Израэл поплыл.
- Всех своих сдает?
Все окружение.
У него нет больше ни одного друга. Пора.
Сукин сын.
Юристы уже подписали?
Да, оформляют.
Слушай. Если он побежит,
то только сейчас.
Так что рванем!
Я велю службе безопасности
заблокировать выходы.
Ему нельзя покинуть пентхаус.
Я бы хотел осмотреть пентхаус.
Нет. Я извиняюсь.
В пентхаусе сейчас идет ремонт.
Проверьте камеру три.
Билл, нельзя ли поговорить наедине?
У вас есть шанс...
Гарри?
Вызови ребят на галерею на двенадцатом.
Не нравится мне как там ложатся кости.
Работка, да?
Да, сложная. Не знаю,
как вы вообще управляетесь.
Приходится следить за всем сразу.
Да и за всеми тоже.
Да, бывает хреново.
Скажи, Билл. Я правильно понял,
что у вас сейчас
в пентхаусе идет ремонт?
- Все верно.
- Ясно.
Два монитора выключены. Разве это
не создает угрозу безопасности?
Вы ведь сами сказали, что вам нужно
за всеми присматривать.
Ну, мы боялись как бы пыль
и всякий там строительный мусор...
...не повредили камеры.
- Вы отключили вообще?
- Да.
Билл, там сказали какие-то проблемы
на двенадцатом столу. За двенадцатым?
За двенадцатым.
И смотрите за двенадцатым столом.
Особенно за синеволосой крошкой, которая
раз четырнадцать выиграла. Спасибо.
Что там за четырнадцатым столом?
Стол двенадцать.
Принято.
Ну, вот вы их и выключили.
Да. То есть, минутку...
Там в коридоре круглые сутки находится
кто-нибудь из наших сотрудников.
Отлично.
И что за сотрудники?
Прямо сейчас там...
Группа из шести человек плюс Витоли,
наш старший консьерж. Семь человек.
Старшего консьержа вы тоже там держите?
Там наверху работают люди, моя группа.
Витоли организует им обеды, ужины и,
вообще, следит за порядком.
Я не совсем понимаю,
что за проблема с двенадцатым.
Не знаю, что ты там у себя видишь, Билл.
Синеволосая женщина.
Я прямо сейчас на нее смотрю.
Она все время выигрывает, понятно?
Особое внимание со всех сторон!
- Наверное, жутко неприятно.
- Принято. Теперь мы ее видим.
Выходит в пентхаусе пусто?
- Никаких гостей?
- Точно.
Да ладно, Билл.
Наверняка там живет какой-нибудь султан.
- Или какой-нибудь магнат?
- Нет.
Тратит бешеные деньги? Колись!
- Нет, нет.
- Любит простор.
Вы выдумали эту сказку с ремонтом,
чтобы можно было...
- Это...
- Нет, нет.
Мы давно собирались его ремонтировать.
Это плановое мероприятие.
Так что охрана там нужна только
для поддержания общего порядка.
А у кого есть еще
право доступа, Билл?
Простите. Поскольку мы ведем речь
о закрытой информации,
я бы хотел подстраховаться.
Может вы еще раз мне покажете
свое удостоверение?
Ну, конечно.
Если бы вы мне просто сказали,
кто имеет право доступа на этаж...
Право доступа есть у меня одного,
в моем же ведении - смена персонала.
- Если вы мне покажете свои документы...
- Разумеется.
Алло? Есть кто-нибудь? Мне нужно срочно
поговорить со службой безопасности.
Это специальный агент Дональд Карратерс,
ФБР. Алло? Вы меня слышите? Алло?
Это...
Кровь?
Это кровь.
Кровь заполняет ваши легкие.
И где-то через минуту вы задохнетесь
и умрете.
Но ведь Вам сейчас совсем не больно.
Правда?
Тихо, тихо.
А, ну-ка, закройте глаза.
Закройте глаза.
Закройте.
Не нужно, чтобы мое лицо было последним,
что вы увидите.
На небесах вас за это не похвалят.
Я, правда, умираю?
Билл.
Да, Уильям.
Мы все умираем.
Подтверждается двойное убийство.
Никто из службы безопасности
не берет трубку.
Сброшены в озеро,
жертвы с огнестрелом.
Говори по громкой связи.
- Я на связи?
- Да. Говорите, говорите.
По предварительным данным.
Один из убитых - Джек Дюпри.
Поручитель под залог
из Лас-Вегаса, Невада.
На трупе что-нибудь обнаружили?
В кармане нашли квитанцию.
- На прокат служебной униформы.
- Какой униформы?
Квитанция частично уничтожена водой.
- Что за униформа?
У нас только цвет. Темно-бордовый.
- Темно-бордовый?
- Темно-бордовый.
Как у охраны в отеле ''Кочевник''.
Саму униформу нашли?
- Нет, но ищем.
- Мать твою!
Депьюти? Ты нужен...
Срочно свяжитесь с охраной отеля.
Я хочу, чтобы вы его закрыли.
Отключили все лифты.
И перекрыли все лестницы.
В отель никого не впускать,
никого не выпускать.
- Дюпри хотел проехать как охранник.
- Да.
Я еду в отель.
Ты возьми машину,
поезжай к озеру.
- Выясни все, что сумеешь.
- Что ты задумал?
Добраться до Израэла прежде,
чем они доберутся.
- Сомневаюсь, что получится.
- Почему это?
Не надо нам еще больше
дерьма на свою голову.
Я предлагаю мочить только тех, кто будет
стоять между нами и Израэлом.
Я не хочу перебить весь этаж.
И я не хочу убивать женщин,
кем бы они ни были.
Постой, постой, постой.
У меня тут какая-то хрень с подслушкой.
- Сейчас лучше?
- Да, намного.
Что ты сейчас слышишь?
Что-то о каком-то голубозадом
федерале в гостинице.
- Федерал? Из ФБР?
- Да не парься. Все путем.
Он приехал в казино
с какой-то спецпроверкой.
Ну, ладно. Когда в отель войдут шлюхи,
дашь мне знать.
По дороге наверх, попробуй затесаться
в их стройные ряды.
Как только войду, ствол к голове
Израэла и быстренько уходим.
Если кто психанет, знаешь, что делать.
Я подстрахую.
Патроны для того, чтобы положить пару
перцев у меня всегда найдутся. Поверь.
Не забудь. Сейчас наша цель
не убивать, а спасать.
Да ну тебя. Не могла же я не взять
с собой большую маму.
- У тебя что пятидесяти?
- А то?
Ты в кого палить собираешься?
Сковырнуть самолет хочешь?
Или Луну с неба?
Если кто из них только пальцем дернет,
прикину ему деревянный костюмчик.
Я не буду тут долго торчать.
И еще одно.
Если в игру федерал сунется,
я ему спою отходную.
Долбанный Кевлар. Так хреново
сшил жилет, что под ним все чешется.
Можно тебя спросить?
Тот крендель Кит...
...так и трахается со своей
бледнокожей крохой?
Да в гробу я видала того подонка.
Да, чтобы он сдох, этот перец.
Зато у тебя есть я, а у меня - ты.
И никакой любви нам больше...
Не надо.
Догоняешь, девочка?
Ой, минутку.
Кажется, прибыл наш сучий экспресс.
Четыре таких страхолюдины.
Блевать тянет. Твоя новая команда.
Пошла ты в задницу! Ясно?
И ты, и этот грёбаный парик. Достало.
Я готова.
Я буду в холле.
Когда они подойдут к лифту,
ты мне свистнешь. Ясно?
Поднимись наверх
и сделай свое дело, малютка.
А мама тебе спинку прикроет.
Мама прикроет тебе спинку.
Базз?
- Да, говори.
- Щелчки есть? Посторонние звуки?
С моей стороны чисто.
- Ну, что там у нас?
- Пока все очень неплохо. Дело пошло.
Рад это слышать.
Так ты понял, что у них хватит духу?
Хватит духу? Да у них в жилах ледяная
кровь, глаза мертвые. Понимаешь?
Тогда хорошо. Значит ты в гостинице.
Ну и как там? Все нормально?
Тихо.
То есть ты не видишь
ничего подозрительного?
Никакого хвоста, никакой угрозы?
Совершенно ничего.
Нам не о чем волноваться.
Изи сейчас в пентхаусе?
Да. Он в этой норе три недели уже сидит.
- Как у нас со временем?
- Шведа уже отправили.
Он летит.
- Так что...
- Значит, он едет в гостиницу, да?
Да. Похоже, начинается небольшая гонка.
Теперь главное, кто кого опередит.
Мы должны добраться до Израэла.
Уже занимаемся, Сид.
Мы должны, Базз.
От этого зависит все.
Мы накроем Израэла.
Поверь мне.
Открой дверь, мать твою!
Возьми трубку.
Простите, сэр.
С пометкой ''Только лично''.
Приказано передать из рук в руки.
Откуда это?
Откопали в архивах в рамках
расследования дела Спарацца.
Кто-нибудь еще это видел?
Только директор. Он просил,
чтобы вы немедленно с ним связались.
Сообщить Месснеру и Карратерсу?
Нет. Ситуация изменилась.
Звоните директору.
И чтобы через полчаса
на взлетной полосе стоял самолет.
Да, сэр.
Что здесь творится? Что внизу?
Хьюго, здорово, чувак.
- Да уж.
- Да брось ты. Проходи уже.
Эй, Хьюго.
Где обдолбанный Витоли?
Это что еще за хрень?
Я убираться тут не нанимался.
Эй, даже не думай,
что я прикоснусь к пиджачку хозяина,
который ты, урод, обкончал.
Козел косой.
Как ты вообще мог совать своего
парня в этих шлюх, Хьюго?
Спорим, мы сейчас говорим, а твой член
начал медленно подгнивать.
Тупозадый дебил.
Да, что с тобой такое?
Хьюго!
Ну и, что сказал Меклен?
Они почти в финале.
Обговорят пару спорных пунктов и...
В общем, уже скоро.
А чего ты трясешься?
- Все короче клево, да?
- Да.
- Посмотри на меня.
- Чего ты? Я работаю.
- Ладно.
- Смотри.
Ты ведь ценишь верность, Бадди?
Ты меня об этом спрашиваешь?
В особенности, такую верность,
когда в общем-то разумный мужик,
вроде меня...
- Забывает о своих интересах.
- Потому что, ты мой парень.
Потому что, даже дворовый пес,
вернейшее существо на свете,
даже он не такой верный, как я.
- И не такой преданный.
- Что это значит?
И это значит, что я должен поговорить
с шефом ваших охранников.
Я понимаю, но он не подходит к телефону.
Я знаю.
Куда мне подняться?
- Я не могу точно сказать, потому что...
- Куда мне пройти, Рикки?
Вы знаете, вон там один из его ребят.
Минутку.
Простите.
- Простите, сэр.
- Да. Чем могу помочь?
Спецагент Карратерс, ФБР.
Я должен срочно подняться в пентхаус.
Я как раз туда направляюсь.
- Что-то срочное?
- Будем надеяться, что нет.
Мне вниз.
Можем успеть.
Педрилы неотесанные.
Что сказала?
Я не тебе.
В лифте какие-то уроды.
У этих сучек, что? Недельный перекур?
Стой, стой, стой, стой.
Сучий экспресс отошел от перрона.
И мчится прямо к тебе.
- Хорошо.
- Страхолюдины поганые.
Но ты сама выбрала эту роль.
Так что засучивай рукава.
Засучь-сучь-сучивай.
Что тебе?
Громче. Давай, громче. Говори.
Да ты, тварь, от меня сейчас получишь.
Чего молчишь, панк хренов.
Нет, не разъяснили.
Впервые об этом слышу.
Вы уже связались с агентом Карратерсом?
Да, сотовый там берет погано.
Но пока кто-то с ним не поговорит,
он старший, а я ему подчиняюсь.
Он исчез, одного убитого еще
не удалось поднять...
Послушайте. Где-то через час...
На озеро Тахо прибудут
от сорока до пятидесяти агентов.
И никто из них понятие не имеет зачем.
Нам поручено взять под охрану свидетеля.
В операции участвуют двое.
А вы говорите мне о более
масштабном плане.
- Вы Месснер?
-Послушайте. Я должен связаться с Локом.
Позвоните ему.
Пусть он скажет,
что ситуация изменилась. Хорошо?
- Вы Месснер?
- Да. Кто это?
Смотрите.
Это Холлис Элмор из Лас-Вегаса.
Служил там в полиции.
Агент Месснер, мы нашли машину.
- Какую машину?
- Машину Дюпри, ''Кадиллак седан'', 89.
- Где ее нашли?
- У отеля ''Кочевник''. Едем туда.
- А без маяков нельзя?
- Нет, сэр.
Выключи маяки! Сейчас же!
- Что нахрен за маскировка такая?
- Так точно, сэр.
Отель заблокирован?
Сэр, я не могу...
Я не могу сказать определенно.
Эй, Хьюго. Что с тобой происходит?
Тебя что окончательно переклинило?
Понимаю. Тебя же в спецшколу увозили.
Эй, хватит пользоваться этим лаком.
Ты как лягушонок из Маппет-шоу.
И пусть твоя девка тебя
больше не стрижет,
а то блюдце на башку
положит и кромсает.
Хьюго, давай тащи сюда свою задницу.
Поможешь мне прибраться.
Я не собираюсь один здесь ломаться.
Я устал. Я тебе тут не уборщица.
Понял?
Давай. Шевелись.
Твою мать!
Я догадался, что это не ты.
Что ты сказал Меклену?
То, что я всегда говорил.
Давай заключать это соглашение.
Понимаешь,
такие моменты бывают очень редко.
У тебя сейчас отличный шанс...
Проявить абсолютную честность.
Если я спрашиваю, что ты сказал Меклену,
можно предположить вопрос риторический.
И что ответ я уже знаю.
- Что ты видишь сейчас?
- Это не...
Ты видишь именно то и только то,
что я хочу тебе показать.
Это иллюзия, Айви.
Обман, который я подсовываю твоим
глазам. В мгновение ока происходит чудо.
В эту самую долю секунды.
Но заглянув за эту долбанную карту,
ты просечешь...
- Что все это полная хрень.
- Это с тобой полная хрень.
Но я эту хрень создаю, я ее изменяю, я
могу сделать ее реальной, как комнату.
Вот почему я на вес золота, Айви.
А ты, по той же причине, - нет.
- Я что дешевка?
- Прости.
Я тебя люблю. Я никогда не думал,
что придется так поступить. Ты знаешь.
Не важно о чем ты думал.
Важно, что ты сделал.
Ты боялся, что Спарацца тебе
яйца открутит?
Ты еще не знаешь,
что сделаю я.
История болезни
Дегенеративное поражение костей...
От пуль, фрагментов пуль.
Операции на подбородке, на челюсти,
на правом глазу.
Ну, надо же.
Аккумулятор совсем сдох.
А Бог с ним. Здесь все равно приема нет.
Придется подождать.
Может по телефону свяжетесь
со своими людьми?
Эти телефоны выведены
напрямую на техслужбу.
Поднимемся в пентхаус, я позвоню вниз...
И велю отключить все лифты, сэр.
Паскуаль Акоста.
Любитель кровавых денег.
Эль Эстраго.
Эпидемия.
Когда его поймали в Бельфасте спецы,
он до костей изгрыз все кончики пальцев.
Пусть техслужба это сделает.
- Что сэр?
- Отключит лифт.
Чрезвычайное отключение всего
лифтового хозяйства, сэр?
Нет. Это могут сделать только мои люди.
Давно тут работаете?
Билл?
Срочно ''Скорую'' для Билла.
Я в комнате службы безопасности.
- Ты уже возле пентхауса?
- Нет.
Но судя по звукам,
это явно стрельба.
Не пойму, откуда доносится.
Мерзкая подслушка.
Кто-то рядом с такой же.
Ты ловишь чужой сигнал.
Всей охране ''Кочевника''.
Немедленно отключите все лифты.
Девочка. Только не говори,
что на этого мудилу пошла охота.
- Ну и суки.
- Что случилось? Что?
Мать твою. Охрана отключает у тебя
все лифты.
Пожалуйста, сохраняйте спокойствие.
Ну, что, работаем?
Лифты временно отключены,
но очень скоро включатся вновь.
Пожалуйста, сохраняйте спокойствие.
Лифты временно отключены,
но очень скоро включатся вновь.
Давай выбираться.
Давай, врубай.
Мы ведь не лохи последние?
Мы не лохи.
Мы можем все.
Вот так, миленький. Хорошо.
Не бойся. Я медсестра с дипломом.
Сама только что в этой ванне купалась.
Это мой дружок. Сейчас я его уберу.
Эй, Буги!
Иди-ка в мою комнату.
Принеси ему грелку
и мое одеяло.
- Бабуля, только не во время тренировки.
- Вот и бабушкин помощник.
Нет, нет, нет.
Бабушка сделает сама.
Ангельская попка.
Я вижу ты глазами
меня сверлишь?
А мне не в кайф тут зырить такого козла.
Хочешь разборку? Разборку?
Ты хочешь разборку?
Что? Что?
Да, я крут. Крут.
Пошёл вон.
Риталин
Да!
Сегодня здесь были обнаружены
тела двух убитых мужчин.
Власти считают, что был и третий,
но он исчез.
Одного убитого еще
не удалось опознать,
но имя второй жертвы уже известно.
Это Джек Дюпри.
Черт! Черт возьми!
Эх, ты долбанный сукин сын! Мать твою!
Машина зарегистрирована
на имя мистера Дюпри,
одного из убитых мужчин,
была обнаружена возле отеля ''Кочевник''.
Дон, если слышишь, я в гостинице,
северная сторона.
Я ради тебя ломал людям жизни.
Ты не выковыривал чужую кровь
из-под ногтей.
- Для этой работы у тебя был мы.
- Я знаю.
И разборки тебе
не приходилось устраивать.
Черт! Да ты так бздел всегда,
что у тебя едва хватало духу...
- Сжать свой грёбаный кулачок.
- Айви.
Может ты думаешь, что я тебе позволю
после всего дерьма, что я наворотил...
Послушай.
Сдать меня будто мелкого
дешевого ниггера...
- Я бы этого ни сделал.
- Отдать федералам, как последнюю шлюху.
Чтобы я такое думал...
Ты, грёбаный, по-моему, спятил.
Послушай...
Ублюдок! Ублюдок!
У нас раненый!
- Хьюго! Тебя задели?
- Нет! Нет! Нет!
- Мистер Израэл.
- Я здесь. Айви пытается меня убить.
- Чтобы ты сдох, сволочь!
- Сдохни сам!
Давайте сюда!
Черт!
Бросай свой долбанный ствол
или я прикончу тебя на месте.
Иисусе. Бинни убили?
Ты убил Бинни.
Опустите оружие. Он пуст.
Уведите его!
Побыстрей. Побыстрей!
К служебному выходу и тут же назад.
Нам надо сваливать отсюда.
Хьюго, ты как?
- Он в норме.
- Он хочет сдать нас федералам, Хьюго.
Пошел вон!
Вали отсюда!
Хьюго!
Бред. Ты же знаешь, Хьюго.
Правда? Ты будешь со мной.
Со мной будешь.
В любую секунду позвонит Меклен.
Ты ведь со мной?
Со мной, малыш, а? Со мной?
Мы почти выбрались.
Лифты стоят.
Что за бред тут происходит?
Ну, давай же, сволочь.
Забудь. Его уже накрыли.
Чтобы я больше этого не слышала.
Девочка моя. Я сама видела вспышки
у него в номере.
Возможно те выстрелы,
которые ты слышала.
Кто-то только что замочил Израэла.
Стоп. Снято.
Я не для того сюда перлась,
чтобы обломаться из-за твоего глюка.
Как знаешь.
Но все-таки нам лучше отвалить.
Оттянуться капельку и покувыркаться.
Слушай, малыш.
Мы могли бы прямо сейчас сняться.
Ни хера себе.
Что?
Два урода сидят в лифте,
нашпигованные свинцом.
Не знаю, что они не поделили,
но слов им явно не хватило.
И что они сейчас там делают?
Дохнут.
Так ты был с теми ребятами,
которых пристрелили и сбросили в озеро?
Они тоже были копы?
Да.
Пилюли остались после моей гистеркомии.
Им уже лет сто, не меньше.
Я не педик,
потому что воробей.
Мне пальцы отрезали.
Ах, бедный.
Уоррен, иди лучше
потренируйся с нунчатами.
Оставь нас, мой сладкий.
Ну, иди же отсюда.
В любое время, в любое время, педик.
Ты уж прости мальчишку.
Мама уже год как бросила его,
а папочка, мой сын Дейл,
сейчас в исправиловке.
Начудил по мелочам.
Он немножко не в адеквате.
Влез к кому-то, хозяина трахнул,
попытал немножко.
Выписал пару левых чеков.
А муж, мой Билл, девять месяцев
назад удавился.
С той поры стал убогий у нас
в семье за главного.
После смерти мужа
этот ящик не открывали.
Я одолжу ненадолго.
Подслушка работает?
Нет. Потому рации с собой не взяли.
Вот сюда, пожалуйста.
- Есть новости по машине Дюпри?
- Ни одной.
Что никто не видел,
как ночью из ''Кадиллака''...
...вылезали люди?
- Я понимаю.
- Где ваш свидетель?
Вот здесь.
Рикки, это агент Месснер.
Скажи ему, что именно произошло.
Да, это, в общем, пришел к нам этот...
Как его - Карратерс.
Агент Карратерс.
Где он сейчас?
Не знаю. Он спрашивал...
...про службу безопасности.
Потом вошел в лифт с другим агентом.
Постой минутку. С другим агентом?
Не было. Все наши еще в дороге.
Никого тут нет.
Он сказал, что приехал из Сан-Франциско.
Он назвал фамилию?
Что-то испанское. Диего или Гарсия.
Так. Проверьте обе фамилии.
Здесь что-то не то.
Позвоните в Сан-Франциско. Узнайте,
отправляли ли кого-нибудь из своих...
А, вообще-то, он был
в нашем форменном пиджаке.
- Что?
- Кто он?
Другой агент.
Он говорил, что он тут с проверкой.
А потом вижу, он входит в лифт
с Карратерсом...
Стоп. Этот человек назвался
федеральным агентом?
У него был значок и всё прочее.
А позже вы увидели его
в форме вашей службы безопасности?
Да.
И это вас совершенно не удивило?
Ну, я подумал,
что ему нарочно дали пиджак...
За мной.
Так, судя по всему, этот человек
выдавал себя за одного из нас.
Сообщите своей команде, только тихо.
Хорошо?
К черту.
Подгоняйте сюда лучше группу захвата,
и нам нужно, чтобы все лифты включили.
Ясно.
Внимание техслужба!
Немедленно включите лифты! Немедленно!
И еще. Я должен выйти на замдиректора
Локка, но не по рации как можно быстрее.
Понял. Сделаем.
Назад, Назад я сказал.
- Что?
- Офигел, что ли?
Я думал, что ты...
Я думал ты пойдешь вниз за Витоли.
Приведешь его сюда.
Надо...
Сворачиваться.
Сворачиваться и сниматься.
Тащи быстрей его наверх.
Займись этим.
Хорошо? Он где?
- Умер.
- Я сказала: ''Дохнет''.
Черт.
Черт!
Федерал. Ну, мы попали.
Эй, ты меня слышишь?
У этого одного из них значок ФБР.
Минуту постой. Меня тут
сканер перехватывает.
У меня куча всякой дряни. Сейчас.
- Погоди секунду.
- Отель ''Кочевник''. Перестрелка.
Так, мальчонка.
Посиди тихонько и не дергайся.
Это нам не надо.
Ну, дела.
Ты не поверишь, детка.
Оба придурка - федералы.
Нет. Всего один.
Второй придурок левый,
какой-то самозванец.
В Эфире только и говорят про козла
с липовым значком.
Лоретта, помнишь нам говорила.
Может быть как раз про него?
Постой, постой, постой.
У меня здесь Джеральд Диего.
И Дональд Карратерс.
Кто же из них настоящий?
Либо я обоих прямо сейчас и кончу.
Господи, Боже мой.
Останови лифт.
Давай.
Они аннулировали сделку.
Нам конец.
Постой. В каком смысле?
В каком смысле?
Мы же договорились.
Я ничего не знаю.
Это все замдиректора ФБР, Локк.
Он все похерил,
без всяких грёбаных объяснений.
Нам конец.
Они нас кинули, Бадди.
Они подписали нам смертный приговор.
Нас убили.
Три минуты.
Приготовиться.
Двери северного лифта открыты.
Возможно противник внутри. Не стрелять.
Ждать команды.
Шер. Шер, семь.
Я попала.
Мочи со всей дури.
Огонь с небес по сигналу.
Принято.
О, Боже!
Давай!
На пол!
Лежать!
Бросай оружие!
Выходи из лифта!
- А эти федералы липовые?
- Откуда я знаю.
Чтоб, тебя!
О, черт! Я ранена!
Джорджиа.
Джорджиа, подай звук.
Я тебя ни хрена не слышу.
Хреново?
- Смертельно.
- Что?
- Нет.
Твою мать!
Здесь подозреваемые!
Срочно нужна медицинская помощь.
Ранен офицер полиции.
- Доложить обстановку.
- Не отключайся.
Врача сюда.
Врача быстро, мать вашу!
Где врач? Черт!
Ты меня слышишь?
Я ни хрена отсюда не вижу.
Спускаюсь.
Слышите. Ранены сотрудники полиции.
Повторяю. На седьмом этаже.
Ранены сотрудники.
Быстро! Быстро сюда!
Забрать! Забрать девчонку!
Шерис?
Ты меня слышишь?
О, черт!
Я не знаю, на сколько это серьезно.
Может, пробило жилет.
Я еду наверх. В пентхаус.
Лестер!
Черт!
- Быстрей! Быстрей!
- Западная башня, отель ''Кочевник''.
- О, черт! Выбирайся, давай!
- Медики скоро будут.
Ты меня слышишь?
Нахрен мне эта дрянь.
Дорогу!
Чува, ты где?
Черт возьми, Джорджиа!
Что ты там молчишь?
Ну, суки...
Черт!
Я ранен!
Нам нужен врач!
Тварь!
Сволочь!
Врача сюда.
Быстро! Врача сюда!
Врача! Быстро!
Твою мать!
Твою мать! Обложалась!
Помощь выслана. Осмотрите все помещения.
Пошли, пошли! Вперед!
Прости.
Руки вверх!
- Проверьте труп, он еще теплый.
- Осмотреть помещения.
Все чисто.
- Все чисто.
- Чисто.
Охрана этажа, сэр.
Порядок. Входите.
Помощь нужна?
Где Карратерс и Месснер?
Карратерс убит.
Где Месснер еще не выяснено.
Так выясните.
- Как тебя зовут, малышка?
- Джорджиа.
Джорджиа.
А ведь ты меня, черного, спасла.
И теперь тебе осталось
меня отблагодарить.
Больно, малышка, да?
Схватила две пули.
А я сегодня, похоже, случайно
своего же грохнул.
Ну, если тебе это прибавит здоровья,
скажу, что к вам шла здорово пошуметь.
Запалить со всех стволов.
Серьезно?
Так, что твой парень вполне мог
поймать мою пулю.
Я может и тебя бы замочила.
Вот была бы жалость.
Что ты вообще тут ловила?
Ловила кого-то, по фамилии Израэл.
Черт, детка. Еще немного
и я в тебя втрескаюсь.
Отпусти ее! Отпусти сейчас же!
И повернись лицом к окну.
Покажи руки! ''Руки покажи'', - я сказал!
Брось оружие или уложу обоих тут же.
Брось оружие!
Я твоего парня не убивала.
Я его таким нашла.
По правде говоря, веришь ты мне или нет...
Теперь уже совсем не важно.
Или мы решим все проблемы
и продолжим жить,
или вернемся к той дряни,
которой занимались всегда.
У меня нет проблем с тобой
или с твоим Бюро.
Всем будет лучше, если ты пойдешь
по своим делам и оставишь нас в покое.
К вам идет агент Месснер.
- Агент Месснер?
- Что происходит?
Все хорошо, сынок?
Помощь врача не нужна?
Врач не нужен.
Что происходит? Скажите.
- Пойдем присядем.
- Я не хочу сидеть. Объясните.
Объяснить все прямо сейчас
будет довольно сложно.
Слишком много проблем не решено.
Сожалею о гибели Карратерса.
- Хороший был парень.
- Директор Локк.
У него был тяжелый приступ аритмии,
серьезные проблемы с сердцем.
Здесь я ему помочь не могу.
Надо везти его...
Хорошо, господа. На крышу.
Несите Израэла на крышу.
Он возвращается с нами.
Я сейчас не могу ничего объяснять.
Но, я...
- Вам следует вернуться в Вашингтон.
- Что за бойня тут была?
Прошу прощения. В данный момент
я не могу всё объяснить.
Погибло столько людей.
Возвращайтесь в Вашингтон.
- В ближайшие дни вас ждет разборка.
- Объясните сейчас.
Возвращайтесь в Вашингтон.
Стоять!
Не стреляйте в меня!
Не стреляйте, прошу! Это консьерж.
Он убежал туда. Не стреляйте.
Прошу! Прошу!
ФБР. Скорей ребята наверх.
Все, все туда поднимайтесь.
Проходите, проходите, говорю.
Спускайтесь все вниз.
Разойдитесь, разойдитесь.
Все на улицу.
Пожалуйста, все разойдитесь.
Эй!
- Твоя тачка?
- Нет, я её...
Конфискую.
ФБР.
- Так мы из ФБР.
- Да. Из ФБР.
Я советую опустить пистолет.
И ты расследуешь те убийства,
на озере. Точно?
- Что?
- Там расстреляли трех человек.
Двое умерли и их тела сбросили в озеро.
Третий получил страшное переохлаждение.
Возможно помешательство. Через пару
дней его ждут ампутации.
О, черт. Ну, ладно. Ты прав.
Извини.
Ты меня ранил.
И убил моих друзей.
Да, точно, я знаю.
- А потом сбросил нас в озеро.
- В общем, да.
Вы ведь ехали кокнуть Бадди Израэла?
Вы тоже его заполучить хотели? Израэла?
Нас обоих на повороте обошли.
Да, черт возьми.
Долбанные ублюдки наверху.
Ты подумай.
Ты отдавай ключи и вали отсюда.
Вот и славно.
Ты уж извини, брат, вот за это.
Жизнь таким бывает дерьмом.
Иной раз судьба может долбануть
без всякой причины.
Да, ты тоже знаешь?
Так устроен мир.
Он был и будет таким.
Ну, ладно.
Бывай, брат.
Суициды. Проблемы с законом. Наркотики.
Меня ждут пациенты.
Хорошо, доктор, благодарю. Позаботьтесь,
чтобы все было правдоподобно.
Хорошо.
Где Израэл?
- Что вы тут делаете?
- Приехал на разбор полетов.
Разбор полетов? Он ждет вас
в Вашингтоне. Я же говорил.
Здесь и сейчас.
Вы получили приказ...
Что вы делаете, Месснер?
Вперед. Идемте.
Вы объясните мне,
почему после того,
как ситуация с Израэлом изменилась...
Нам не позвонили и мы,
с моим другом и напарником,
чье тело завтра отправится в печь,
ничего нахрен не знали.
- Я не могу это обсуждать.
- Можете и будете.
Вам конец.
Посмотрите мне в глаза.
Вы только сейчас это поняли?
Вытащи ствол у меня из позвоночника,
либо поставь на предохранитель.
Спасибо.
Выкладывайте. Ради чего?
Это отец и сын.
Матери Израэла было девятнадцать,
когда у нее случился короткий
роман со Спарацца,
побочным продуктом которого
и стал Израэл.
В тот же год она подала иск
о признании отцовства.
Иск о признании отцовства до кучи?
А наблюдение за Падишем, Серной?
Неточная информация, которая создала
череду весьма прискорбных событий.
- Он собирается кокнуть Израэла.
- Бадди Израэл.
Бадди Израэл.
- Они нашли какого-то Шведа.
- Шведа?
- А что у нас по Шведу?
- Таинственный Швед.
Наемных убийц шведов
ни у кого на примете нет.
Доктор Ингстром, швед по национальности,
и никакой не киллер.
Какой-то спец.
У него был тяжелый приступ аритмии
и серьезные проблемы с сердцем.
Он кардиолог в клинике
Стокгольмского Университета.
Спарацца нужно сердце Израэла.
- Сердце?
- То есть сердце Израэла?
Он один из лучших
кардиохирургов мира.
Настоящий контракт был выдан
Ласло Суто,
человеку, которому вчера
удалось уйти из пентхауса.
Не стреляйте!
Это не я!
Он изменял внешность. Спарацца нанял его
для нейтрализации окружения Израэла.
Доктор Ингстром прибыл,
чтобы сделать операцию.
У отца и сына оказалась
полная совместимость крови.
Речь идет о пересадке, так?
Вы говорите о грёбаной
пересадке сердца.
Вы хотите убить Израэла,
чтобы спасти Примо Спарацца.
Нет.
Откопали в архивах в рамках
расследования дела Спарацца.
Спарацца делали избирательную
пластику лица?
Это не пластика. Операции сделали,
чтобы спасти ему жизнь.
Да, это трюк.
И операции не косметические.
Реконструктивная хирургия.
Посмотри, когда сделали первую.
С 52 года пятнадцать операций.
В том же году, предположительно,
Спарацца убил Фримана Хеллера.
Я конкретно покажу, что имею в виду,
говоря об изменении ''своего лица''.
Используя последние методики,
в косметической хирургии...
Я смогу оттянуть уши назад.
Убрав небольшой костный фрагмент
подбородка, изменю линию челюсти.
В результате, так называемой
ринопластики, я уменьшу размер носа.
Если добавить бороду или усы, господа,
вы получите лицо,
отличное от моего нынешнего.
И что еще важнее, от лица любого
другого федерального агента.
- О, Боже.
- Я буду немного хромать.
Говорить с акцентом уроженца Коламбии.
Моей родиной станет
итальянская Козанция.
Это же он.
А звать меня...
- Это Хеллер.
- Будут Примо Спарацца.
Господа, я понимаю, что это
радикальный подход.
В 40-м году он внедрился в мафию
и мог бы разорвать ее изнутри.
Но я твердо верю...
Он уничтожил большую часть мафии
в нашей стране.
...что это единственный способ проникнуть
в глубины организованной преступности.
Его руководство посчитало,
что он вышел из-под контроля,
переметнулся,
поэтому приказали раскрыть
его легенду.
В те времена нам говорили,
что Хеллера убил Спарацца,
хотя на самом деле это сделали
мы сами - ФБР.
Точнее мы его не убили.
Он выжил.
Но полученные ранения...
...требовали постоянных операций.
Его внешность изменялась.
В результате чего взяло вверх
его альтерэго.
Выдуманный Примо Спарацца,
обрел плоть и кровь,
а Фримен Хеллер
перестал существовать.
Наши шишки захотели выбросить
из всех официальных бумаг...
Любые упоминания об операции Хеллера.
Прежних агентов не осталось в живых.
И в итоге реальная история была
выхолощена набором выдумок.
Хеллер начал работать
до Второй Мировой войны.
Информация за шестьдесят лет.
Ты хоть представляешь ее
примерную ценность?
Да.
И вы заключили другую сделку?
Сделка Израэла с властями
выброшена на помойку.
Мы пытаемся привести его в форму,
чтобы сделать пересадку.
И вы делаете это ради
Примо Спарацца?
Нет, сынок. Я все делаю
ради Фримана Хеллера.
Вы нас отправили туда,
но об изменении обстоятельств...
...сообщить не удосужились.
Чтобы идти вперед,
нужно единство мысли.
Оставьте ваши дерьмовые лозунги.
Говорите со мной как мужчина.
Вы придерживали информацию и Карратерс
стал очередной бессмысленной жертвой.
И причиной вашего молчания было, что?
Это?
Ископаемое мафиози.
Монстр, сотворенный Бюро?
Он что, какой-то Розетский камень,
который расскажет о преступлениях
мафии за последние 60 лет?
Возможно.
И покажет вам,
где зарыты все трупы?
Или его откровения
будут пустышкой?
Совершенно бесполезной?
- Такой риск тоже есть.
- Да, дерьмо.
Пустышка, за которую заплатили
многими человеческими жизнями.
Сынок, не делай из мухи слона.
Вы, что нахрен совсем спятили?
- Мой друг застрелен.
- Ты начинаешь меня доставать.
Бюро предало всех нас.
- Очнись.
- Вы предали нас...
- Заместитель директора Локк.
- Довольно.
Убери палец от моего лица.
Как в свое время вы предали их.
- Ублюдок ты грёбаный!
- Смирись, дружок.
Если хочешь, я приму твое
устное заявление об отставке здесь...
И сейчас.
Ты хочешь, чтобы твоя карьера
закончилась здесь, сейчас и вот так?
Дело твое.
Я готов забыть о твоем поведении.
В свете произошедшего...
Я понимаю тебя и очень сочувствую.
Но решение принято.
И мы обязаны его выполнять вне
зависимости от своих личных ощущений,
которые могут противоречить
коллективной морали.
И я хочу, чтобы ты это понял.
Пора тебе сесть в самолет,
вернуться в Вашингтон,
и больше этим делом не заниматься.
Вам понятно, агент Месснер?
Договорились, агент Месснер?
Договорились.